[音乐]
10分钟的锻炼而不是健身房，然后进行慢跑锻炼
一种在早上充满活力的好方法，但让我们承认，我们当中没有人有
进行一次完整锻炼的时间，但是有10个简单但
您可以做一些有效的锻炼，并获得当日的许可
独特的方法作者G·博登爵士（Sir G Borden），我们将分享这令人惊叹的10分钟
开始锻炼前例行的锻炼，为您的房间通风并保持温暖
热身时可以锻炼肌肉，还可以做一些手臂和腿部的摇摆动作
做一些下蹲开始让我们做7 1 2 3 4 5 6 7
伟大的然后执行身体旋转和弯曲
以及脖子和膝盖的热身接下来，您应该做的就是
说明，它们非常简单，每次练习的时间不超过15到
30秒不需要秒表，我会为您计数，因此您可以执行
观看视频时的整个场景
练习第一项用绳子绑好这项练习是为了放松
手和肩带想象你的身体是一个柱子，而你的手是
如果有人急转弯，绑在绳子上的绳索将摇摆
从一边到另一边站着，双脚分开与肩同宽，放松双手
通过充分的体重转移开始围绕脊椎轴线旋转身体
逐渐增加运动强度，让我们尝试一下并进行锻炼
30秒开始
只要您感到舒适就可以进行此练习，但请务必
计算吸气呼气的呼吸周期数
请记住，它们应该被6整除，例如6 12 18 36
仅剩10秒10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
[音乐]做得好练习2后宫
[音乐]这将有助于发展敏捷性平衡和
协调并改善双腿的血液流动
左腿抬起右腿，使路径我平行于地面甚至
更高，或者您可以将脚抬高到可以拉起脚趾
对着你向前拉右臂，但不要完全拉直，保持
左手掌心向下弯曲并放松，好像握住两个
球使您闭上眼睛，并尝试保持平衡，最终使您的脚趾站起来
只要您感到舒适，就应该进行这项运动，但不能少于
10秒准备好了，我为您数十九八七
六五四三二一为了获得更好的效果，应该重复练习
一开始要三到五次，让我们再重复两次
这又是您的十秒钟，我们不想让您感到疲惫或疲倦，所以
不要过分小心，只剩五秒钟五
我答应再四三两一又一次
十秒钟都属于你[音乐]
练习三卷此练习可以帮助您增强脊椎
改善脊髓血流量并缓解压力和疲劳
完毕
坐在地板上，用双手将双腿拉向自己
尽可能使您的背部变圆向后倾斜并向后滚动
到开始位置做几次呼吸运动
但不少于12次，我们可以从10次重复开始，因为我们不想
感觉就像一条毛巾一样，所以坐在地板上，我要数10次
对你来说十九八七六五四三二和一很容易
正确的
顺便说一句，你应该一个接一个地做所有练习
在需要时停下来休息[音乐]
悍马四号运动特别适合放松脊椎
肩blade骨之间的运动应与侧倾一起进行
运动仰卧在你的背上，将右手放在左肩上，然后放
您的左手放在右肩上，并尽可能地抬起您的背部
您的躯干并开始将背部遮盖在地板上，进行以下练习
几次呼吸周期，但再次不少于十二次，我们将做10次
准备好走十九八七六五四有三
两个和一个继续前进，您的梦想之躯即将来临
练习五伸展这个练习是为了缓解压力，
放松，这是应该正确执行的补偿姿势
角色和悍马练习仰卧后，再用手指
尽可能将您的手向上拉离肩膀
指出您应该做多少次练习，只要您能做这个练习只要
您会感到很舒服，您对开始的10次代表有何看法？
再数十九八七六五五四有三有二和一
做得好，轻松，轻松地进行所有练习，如果您努力，也不要太用力
感到疲倦，暂停视频并休息一下
[音乐]练习六号蜡烛
躺在地板上，双腿伸向天花板，将您的
手放在臀部或腰部以得到支撑，在后一种情况下，您将
能够抬高双腿，使脚趾朝着天花板颈的肌肉向上
我应该给我几个呼吸周期的时间进行这项运动
您15秒钟的运动有助于改善脑血流量，
有益于您的全身定期锻炼可改善您的记忆力
精神表现和效率减少了您的睡眠时间
并减慢呼吸速度，您是否没有时间懒惰，让我们
继续进行下一个练习七
毛和眼镜蛇
趴在肚子上，靠在前臂上，抬起躯干并保持
您的前臂彼此平行[音乐]
向前望着你的肩膀，并指出你的脚趾
这是狮身人面像现在用双手拱起背部进一步抬起您的躯干
然后向前看，这是眼镜蛇，然后回到斯平克斯的姿势
您应该进行几次呼吸练习，这是您的15秒
[音乐]锻炼可以增强您的背部和
使您的脊椎更加灵活，如果您用尽时间，请继续努力直到时间用尽
需要休息一下，暂停视频并喝点水，但不要坐下来保持
仅向左移动三个练习[音乐]
练习八号胚胎，这是经过补偿的姿势
弯曲背部，有必要通过尽可能多地使脊椎放松来使脊椎放松
因为您可以将臀部降低到脚后跟，使膝盖保持向前倾斜
并尽可能地向后弯曲，将手臂缠绕在膝盖上，或者只是
向前伸，你应该做这个运动几个呼吸周期
直到完全放松为止，开始15秒钟就足够了
这种运动会刺激消化器官并防止沉积物沉积。
关节中的钙仅剩5秒5 4 3 2 1
[音乐]
练习九号扭
坐在地板上，右腿伸直在前方
左脚放在右大腿外侧的地面上，将躯干转向
另一侧，右手压在地板上，左手压在地板上
手压在膝盖上，重复另一侧的锻炼
只要您感到舒适就可以运动
但别忘了呼吸周期，让我们从15秒开始
那你的头应该朝与扭转这个方向相反的方向转动
增强运动效果，提高您的脊椎活动能力
柔韧性可以拉伸您的肌肉并减少您的腰围，
也是一种防止背痛的绝妙方法，您知道我们到最后要做什么
运动[音乐]
练习十号弯头站立，双脚分开约与双肩同宽
从侧面伸直双臂，而不改变手臂的位置
手臂向左弯曲，保持姿势几次，然后返回
到起始位置，现在侧向右弯曲并保持姿势
右手触摸左脚踝向前弯曲相同的呼吸次数
向上伸出左臂，转过头看向它，握住
摆姿势好几次呼吸，回到起始位置，然后重复
另一条腿完成后，您可以向后弯曲
这样可以很好地补偿横向弯曲。
只要您感到舒适，锻炼就可以增强您的脊椎
并降低腰部肌肉并开始拉伸肌腱15秒钟
您不仅可以在早上进行这些练习，而且可以在
这一天也将帮助您放松和缓解压力，非常简单，非常
有用的，这个培训计划值得被称为神奇的工作
您是否曾经尝试过这些练习，如果可以，请分享您的经验
评论不要忘记点击视频下方的“赞”按钮
与您的朋友并单击订阅以保持生活的光明面
你